교통이 점점 발전함에 따라...
더욱더 복잡해지고
흉폭함이 증폭되고 있는 치한피해
연약한 여자를
치한의 비열한 마수로부터 지킬꺼야!!!
그게 저
치한 G맨
스즈카와 아야네의 계획임돠~
주연
스즈카와 아야네
비상(AMCT) X 아키호날두(DDR갤러리) 콜라보 자막 NO.3
비상의 자막제작 NO.15
작품 번역 및 전체 싱크 : 비상
세부 싱크 조절 및 스타일 지정 : 아키호날두
그럼 즐감하세요^^
어이~ 스즈카와~~
부장님이 불러
네, 바로 갈께요
스즈카와 G맨 돌아왔어요
수고했어~
새 임무를 맡자마자 바로
흉악한 치한범의 정보가 들어왔어
통학버스에 올라타서
여고생만을 노리는 단독범이야...
가차없이 속옷안으로 손을 집어넣는
A클래스의 흉악범이야
용서할 수 없어!!!
내버려 두면
피해자가 계속해 늘어날꺼야
신속하게 검거하도록!
넵~
옙~
스즈카와 G맨~
네!
범인은
세라복에 무서울정도로 집착을 가지고 있는 듯해...
이번 사건에는
잠입수사가 필요할거야...
아?!
알겠습니다
치한G맨 24시
이쁜 가슴 잠입 수사관
-KAWD604-
읏쌰~
자~
반드시 잡을거야
치한은 절대 안돼!!!
응?!
네~
들어갈께
준비됐어?
준비됐어요
버스가 오면
좀 떨어져서 올라타
그리고 범인을 발견하면
자연히 접근한 후...
범인이 치한짓 하면
오른손으로 사인을 보내
이렇게 말이지
체. 포 ~
이...
이렇게요?
체. 포~
응
그 사인을 보면 난 증거용으로
비디오 촬영을 할꺼야
치한은 현행범이 대단히 중요해
확실히 촬영한다면 한번에 체포되지
증거가 중요한거 알겠지?
넵~
(체. 포~)
(체. 포. 라. 구. 요~)
어?!
저런 곳에 패밀리 레스토랑이 생겼네
담에 가야지~
정말...
어째서 못보지?
어쩔 수 없지
내가 구해줄 수밖에 없겠어...
이제가요
괜찮으니까...
정말 감사합니다...
(체. 포~)
(선. 배. 체. 포~)
(여. 기. 체. 포~)
아~
미팅인가
4:4 미팅이라~~
어쩔까나?
(체. 포... 선. 배. 체. 포. 하. 라. 구. 요!!!)
정말...
왜 눈치를 못채지?
눈치채요!
(체. 포~)
(체. 포!!!)
에헤~~~
이런 귀여운 애가 있었구나
방금전 애보다 훨씬 귀여워
초 럭키!
에헥?
정말 민감하자나~
즐거울꺼 같은데
안돼!
악한 치한놈에게 범해질 순 없어...
(체. 포~)
(제. 발. 체. 포 ㅜ.ㅜ)
정말;;;
선배가 잡을 수 없다면 나라도...
요즘 애들은
이런걸로 놀고 있구나~
이 아저씨도 좋아하는거란다
이런거♪
하지마
싫어;;;
하지마ㅜ.ㅜ
그만두지 않으면
큰일이 될꺼야
그만둬
너란애...
분위기가 좋네
그만둬
싫어;
정말로...
안돼;
싫어;
그런 손길은;;;
힘이...
힘이 안들어가;
거긴 안돼;
이런거 싫어;
정말 싫다구ㅠ
안돼;
더이상은...
ㄸ.뜨..뜨...
뜨거워;
몸이 닿았어
정말...
싫어;
아~ 축축하지 않아
느낌 이상해요ㅠ
안돼;
싫어;
이제 그만해;
거긴 안돼;;;
싫ㅇ..어...
안돼..
안된다구;;;
느끼면 안돼...
안돼
반드시 체포할거니까
그럼 어디 해봐
체포하지 않으면
근데...
뜨거워
힘이 안들어가
힘이 안들어가 ㅜ.ㅜ
싫어; 안된다구;;;
이렇게 느끼면 안되는데...
이제 그만;
시... 싫어;; 이제 멈춰...
그만두라구ㅜ.ㅜ
Hㅏ악... 싫어;
싫어;
안...돼~~~
안돼;
아;;;
그런데를...
이러면 안돼;
잡아야해
제대로...
근데;
그런데...
나 왜 이렇지
안돼, 정신차려서...
잡아야해;;
싫어;
Aㅏ악~
싫어ㅜ.ㅜ
뭔가...
힘이 안들어가
싫어
안에는;;;
안에만은 제발 봐줘;
미치겠단 말야;
시...싫다구;
안에 그러면 싫어;
이 느낌 싫다구ㅠ
안돼
거긴;;
아흐..흑;
싫어;
그만둬;
기분 좋아지면...
하지마;
제발 그만해;
또, 또 안에
그만해;
부탁이야;
안돼;
들어왔어;
손가락이...
손가락이 들어갔다구;;;
안돼;
안되는데 왜 이러지
기분 좋아
싫어;
그런;;;
그만... 이제 그만둬;
한계라구, 더는 아...안돼;;;
아~ 또 싸버려
싫어;
안돼;
Aㅏ, 아..악.ㄱㄱ
싼다;
야동역^^~
내리실 분은 빨리 내려주세요
스즈카와 괜찮아?
정신차려!
선배ㅜ.ㅜ
저...
범인을 못잡아서...
분해요;
너무 기죽지마
담에는 제대로 연계해서
잡아오자~
(응)
저 꺾이지 않아요
반드시 잡아서 보여줄꺼에요
그래;
오~ 머리가 아파
제가 미끼가 될테니
이번에는 제대로 잡아주세요
아~
이번엔 괜찮아
내가 확실히 잡을께
그럼...
갔다올께요
응
(체. 포~)
에?! 잠만;;;
왜 안켜지지?
이거...
왜 이렇지
빨리;
빨리 좀;
헤엑?!
이 사람 변태에요
에?
에~가 아니에요
카메라로 찍었자나요
자..잠만... 치한이라니?!
-여러분, 죄송한데... 이 사람 변태에요~
-치한?
-무슨 일이에요?...
-치한이라고?
-아니에요...
(웅성웅성...)
-치한이라니
-버스에서 뭐하는거야?
-치한 아니에요!
-아니라구요
-움직였자나요
-뭐야? 이 카메라?
-치한 아니라구요!
-게다가 뭔가 므흣한데 찍었자나요
-뭐하는거야
-자..잠깐...
(웅성웅성)
내려 내리라고
놔줘요. 이거 놓으라구요
여기야 여기
(웅성웅성)
-놔, 이것좀 놓고...
-변태 쉐키가...
(웅성웅성)
저 변태가 아니에요
놓으라니까요
어이이봐~ 날뛰지마
-뭐야 이 변태 쉐키가
(웅성웅성)
어이~ 배째볼까
-입다물고 있어
(웅성웅성)
말 좀 들어봐요 말좀
어이~놔줘 어이~
(웅성웅성)
에?!
어디 갔지?
변장해도 알아~
어제 너지?
그렇게 기분좋았구나
기쁘네
치한은 범죄에요
반드시 체포할꺼니까...
헤에에~♪
증거는?
증... 증거는...
아?!
치한은 현행범이 대원칙이야!
아앗...!
그렇지;
괜찮아, 괜찮아
그 얼굴 아저씨 엄청 조아해
어제보다도~
많이 만져줄께~♬
우와~
므흣한 애네~♥
넘 잘 느끼자나~
어이~
안돼;
싫어;
역겹다구...
Hㅏ윽;;;
이러면 안돼;
싫어;
이런거 싫단 말야;
거기는 안돼;
올라타
안돼;
그렇게 만지면...
흐어어어~
싫어;
끌어오르지?
봐봐~
거긴 안되는데;
안된다구;
기분 안조아
기분 좋아지지 않으니까...
최고네
싫어;
감이 제일로 좋은 타입이야
싫어
안돼;
싫어;
핥지마;;;
보지마;
굉장해
싫어; 이런건 싫다구...
건드리면 안돼
안됀다구;
기분 나뻐;
안돼; 그러지마
더러운 혀 치워;
할..핥지...
핥으면 싫어;
싫어;
싫단말야;
안돼;
젖꼭지 핥지마;
기분 좋아져;
이럼 안되는데;
몸에 힘이;
안들어가..;
찌르르거리는거 같애
jfl
그만 빨아;;;
핥지마;
싫어;
이야아~
이 느낌 싫어;
Aㅏ악;;
기분 너무 이상해;
그런데 핥으면;
싫어;;;
싫어;
그..그만;
안돼;
그곳만은 안돼;
싫어ㅜ.ㅜ
그것만은 제발;;;
안돼;
싫어;
손가락이...;
싫어;;;
우와아~
정말 안돼요;
보면 안돼;
그곳만은 절대 안돼요;
제발요;;;
안돼;
흐아우우웅;
아...안돼;
정말 안돼...
핥으면 싫단 말야;
진짜 싫다구;
안돼;
기분 이상해;
싫어, 이 느낌 싫어;
만지면 안돼...
싫어;
더이상은 안돼;
그만둬;
싫단말야ㅜ.ㅜ
싫어;
보면 안돼
그만둬
싫어, 거기만은 제발;
직접하는건 안돼 안에
싫어
응?
직접 만지는거 안돼
싫어;
안에는 안돼
안에 그렇게 하면 싫어
응?
싫어, 싫다구;; 이건 아니야...
이렇게 하면
움직이지마
시...싫어;
이상해져버려 안돼!!!
싫어;
야시꾸리해;
정말이지;
안돼;
깊숙히 넣지마
그런 보빨은;
그렇게 하면
정말로;;
보지 느낌 좋은데~
아흐..윽; 싫어...
싫어;
이렇게 격렬한건;
쑤시는거 싫단말야;
아... 정말;
안돼, 이제 한계야;
갈 것 같아;
싫어;
싫다구;;
안돼 안돼 거기싫어
Aㅏ아..ㅇ.악...
싸..싼다;
싼다구요;
Aaaaaa~~ 싫어;;;
싸니까 조아?
이젠 싫단말야;
이제는...
이제 그만해;
대단히 잘 느끼네~
싫어, 정말;
이제 용서해줘ㅜ.ㅜ
용서해주길 바래? 호오~
흐흑..ㄱ
진심이야...
그러면...
나도 싸게 해준다면
체포든 뭐든 해도 돼
진짜루?
응
정말이지?
어쩔래?
응, 하겠어
자~ 그럼 해볼까?
자~
여기로 와
벗어도 되겠지?
왜 그래 문제있어?
약속 지켜야돼...
약속하지
알았어
자~
응
그만둘까?
그만해도 돼
반드시 체포해야해!
엄청 기분좋게해서
반드시 체포할꺼야
아직
아직 안싸?
아니
이런 테크닉이라면
못쌀꺼같은데
그렇구나;
언니의 거기로
가볼까나?
에?!
싫어;
안돼;
그런 굉장한걸 넣으면...
안된단말야;
하기 싫어;
Hㅏ윽;
이것만은 제발ㅜ.ㅜ
기분 나쁘다구;
보지만은 안돼ㅠ
기분 좋아진단 말야...
뜨거;
뜨거워...
안돼, 거기만은 봐줘;
싫단말야;
느껴버리면 안되는데
엄청 잘 느끼네~
그만해, 기분 좋아져ㅜ.ㅜ
기분 좋아?ㅎ
이럼 안돼;
굉장해
정신줄 놓을꺼 같애
그래?
싫어, 이상하단 말야;
하지 말아줘ㅠ.ㅠ
이런 짓 하면 안됀다구;
싫어;
하니까 허리 움직이자나
더이상은 안돼;
싫어;
Aㅏ~ 정말;
깊숙히 쑤시는건 안돼
그만해;
싫어;
안돼;
안에 싸면 안돼...
그것만은 제발 봐줘;
싫어
안질거야
대단해;
굉장한 느낌이야;
찌르르거려...
넘흐 좋아;
싫어, 이럼 안돼;
홍콩 가버리면...
안돼, 안됀다구;
정줄 놓으면 안돼;
Aㅏ~굉장해
위로 올라와~
Aㅏ학.ㄱ.ㄱ
정말;
싫어...
허리 쭉펴봐
싫어;
안에서 이게
여기 싫어
안돼, 못참겠어;;
굉장해
싫어;
느끼면 안돼;
정말이지;
정말 치한
안할거야?
이런 짓 하면 안돼;
안돼;
이 느낌 싫단말야;
뜨거워;
보지가 탈 것 같아ㅜ.ㅜ
싫어;
이제 정말...(싫어)
Aㅏ~
넘 꽉껴;
aㅏ~ 정말...
이러기 싫어;
아저씨
죽이네
굉장해;
또 홍콩갈 것 같애;
이러면 안돼는데...
Aㅏ;;;
쌀 것 같애
ㅆ..싸...
안돼;
이야~
대단한데~
괜찮아?
시... 싫어... 정말;
이제 안돼;
싫어;
이제 그만해...
시...싫어;;
안돼~~
싫어;
더이상은 안돼
불타는 것 같아;
정말 이상해져
싫어...
이제;
머리가 뭔가
멍해져버려
싫어;
안됀다구;
이제 싫어;
더 이상은...
싫어;
이 느낌 넘 싫어;
또 안에다
이제 이상한 느낌이 난다구;
제발 그만...
안돼;
이제 그만...
Aㅏ아악!
Aㅏ.. 싼다...
잘 놀았어~
체포는?
체포?
이제 귀찮으니까 싫어~
또 버스에서 만나~
너무 분해ㅜ.ㅜ
멍청한 것들!
한번도 아니고 두번이나
범인을 놓치다니 뭐하는 짓이야!
죄...죄송합니다;
죄송합니다
특히, 스즈카와 G맨
너는 아직도 체포술을
익히지 못했나?
이대로라면 너는
G맨에서 빠지게 될거야!
그... 그것만은
용서해주세요
싫다면 좀더 훈련해야지
근... 근데;
어떻게 훈련해야 할까요?
직접 생각해봐
괜찮지?
넵~
진짜로 괜찮겠어?
물론이죠!
저
전신이 너무 민감해서
만지면
금방 느껴버리는게
최대의 약점이에요
그러니까
선배
저를
작은 자극도
못느끼게끔...
강한 몸이 될수 있도록
특훈시켜주세요!
니가 그렇게까지 말한다면
협력할 수밖에...
시작할께
네
괜찮아?
전혀 문제없어요
좀 더...
만져주세요
알았어
어때?
괜찮아요
그렇게 느끼면 안되지
네
참아볼께요
좀 더...
좀더 만져주세요
알았어
직접 만질께
확실히 와봐요
괜찮은거야?
전혀 문제없어요
좀 더 해주세요
알았어
괜찮아?
괜찮아요
좋았어
점점 격렬하게 할꺼야
잘 느끼는데를
그래~
Aㅏ..
안돼;
밑에도 할께
네
다리 굽히지마
Aㅏ흐..ㄱ.. 으흑..흐엑.ㄱ
Aㅏ...
안되겠어요;
앗흥;
aㅏ...
느끼면 안돼;
안돼;
참아야해...
싫어, 머리가 이상해져;
안되겠어요...
Aㅏ흐..윽ㄱ
안ㄷ... 안된다구요;
아...
정말로 못참겠어;
@ㅏ...
진짜라구요;
싫어;
이젠...
Aㅏ학...
ㅆ..ㅆ ㅏ요..
싼다구?
이제...
쌀 거 같아요;
Aㅏ.. ㄱㄱ
싼다;
괜찮아?
이제 그만할까?
괜찮겠어?
괜찮아요
괜찮아요...
선배~
저거...
사용해주세요~
진짜 괜찮겠어?
이 정도가 아니면...
특훈이 안되자나요...
너라면
실신할지도 몰라...
할 수 있어요!
알겠어
언능 해주세요
알았어...
간다
자~
덤벼봐!!
간다~
오세요...
안돼;
괜찮아?
ㅇ ㅏ..학..ㄱ~~
참을만해?
아직 더...
이쪽도...
Aㅏ흐..ㄱ윽... 싫어;
닿는거 참을 수 있겠어?
아..@ㅏ..ㅏ흑...
여기도
가...가버려요;;;
Aㅏ..aㅏ흐..악;
안돼;
못참겠어ㅜ.ㅜ
아...
정말;
@ㅏ... 미칠 것 같아;
쌀꺼 같애?
기분조아
쌀거같애?
쌀꺼같애?
아~ 쌀거같애요;
안돼;
아직 부족해...
더 참아봐
네~ 좀더... 좀더
가볼께요
간다
네
아~
또 싼다;
아~ 안돼 싸
그래, 자~
아직 안되겠어...
이런건
간다
질수 없어...
이딴거에 굴복할 순 없어요!
벌써 뻫겋게 됐는데...
간다
네
아~ 이젠...
(한계에요)
씹물 보인다...
참아!
싫어, 죽겠어요;
아~ 안돼;;; 봇물 터질라 그래요...
쌀꺼같애?
아~ 싸요
여기부터
@ㅏ~ 싸...싼다
싫어;;;
싫어...
이제 그만하자... 응?
이제 충분하자나...
아직 멀었어요...
체포술 특훈을 좀 더 하지 않으면...
선배! 잠시만요
왜 그래?
잠만;;;
아니..
이.. 이러면;;;
체포술 실시할께요~
그래~
우와~
선배 어때요?
상당히 솜씨가 좋아졌는데...
몸이 저려와;
오~
좀더...
좀더 할께요
이걸로...
범인이 맥을 못추도록 할꺼야!
좀더...
좀더 특훈!
어이~ 이건...
굉장히 효과적인데;
두번 다시...
치한같은거 꿈도 못꾸게...
전부 짜낼꺼에요!
이거 위험해;
이제...
전부... 있는대로 싸주세요
쌀꺼같애;
싼다
싸주세요~
나온다;
싸~
으음~
어이... 잠시만;
괜찮아...
이제 됐어;
아... 아니...
잠만...잠시만 좀;
그만해
그만둬
뭐하는거야?
아직 더
이대로 끝낼순 없으니까...
아니;;;
그건 약한게 아니자나;
잠시만;;;
못 움직이겠어...
좀 그만해
아...안돼
아~ @ㅏ...
아~ 이젠 한계야;;
아악~ 안돼...
참아주라;;
이제는ㅜ.ㅜ
범인확보~~
이거야~~
-저도 폭발할거 같은데요...
-응
빨리 괜찮은 애가
왔으면 좋겠네요~
쿠와이
나도 만지고 싶어~
선배~
저기 확실히 치한이에요...
좋아! 깨끗이 찍어줄께
가~
라져~~
너희들 치한이지?
난 치한G맨이야
너희들을
체포한다!!!
위험해
도망쳐!
-뒤로가
-아~
가만 좀있어 체포한다
에~
뭐야?
너 뭐하는거야??
선배님!
여기~
스즈카와 체포술이야!
네~
알겠어요
너희들 순순히 체포에 응해
이걸로... 어때?
Hㅏ아..ㄱ악?! Aa~~아..ㄱ악
아~ 전기가 와
이것 좀;;;
아~
몸이 안움직여...
어떻게 된거지?;
어라~
몸이...;
체포술을 보여주지~
맥을 못추게 해서
체포할꺼야~
아~
저려와;
뭐야...?
이건...
이렇게 엄청 핥짤거리면
기분좋아질꺼니까~~
뭐야?;;
이건...
자~
이쪽도 체포해야지!
더이상 자지를
함부로 못놀리도록...
핥짝핥짝거려주지~~
어때?
핥짝핥짝~~
아~
이젠 입으로...
기꺼이 들어주지~
몸이 안움직여;
뭐지 이건
기분좋지?
좀더 핥짝거려줄께~~
으음~
이 느낌 뭐지;
아~
나온다;
아~~ Aa~
쌀거같아...
순순히... 좆물을~
아~ 쌀거같애...
에?
싸봐~
Aㅏ하..ㄱ
싸...싼다;
위험해;
뭐야 이년은?;
다음은 당신이야!
못참겠어;
아니...
더이상은 안돼;
이제 치한같은거
꿈도 못꾸게...
엄청 핥짝거려줄테니까~~
안되겠어;
위험해;
전부~~
하나도 남김없이 빼줄테니까~~
아~~
살려줘;
안돼;
그만하라구;
못참겠어;
아...안돼;
아~ 그렇게는;;;
안돼;
Aㅏ..aaㅏ..
어디 순순히 싸봐!
못참겠어;
Aaaa~
싼다;
아직 안끝났어!
아~
또 나와;;;
이제 정말;
그만해;;;
오줌이 나와;
아~ 안되겠어...
이제...
정말이지;
아직도 부족해!
이제...
더이상은;
아~ 빠지겠어;
그렇게 하면...;
안돼;
쓸데없는 저항은
안하는게 좋아!
치한 2명
확보~~!!!
(잘했어~~)
(저 잘했쬬^^ 데헷~~)
이번일은
아주 훌륭했어!
고맙습니다
그러나 이 세상에서
아직도 치한은 널려있어...
마음을 놓치마!
넵!
최근에 혼자 다니는 여자를
집중적으로 노리는...
범행이 빈번하게
보고되고있어...
녀석들은
스포티한 모습을 하고 있는...
여성들을 주타켓으로 삼아
치한하는거 같아
네
전부 검거해!
G맨 출동해!
스즈카와 G맨...
치한범을 검거하러 출동하겠습니다!
저 쉐끼 수상한데
저대로 둔다면
저 여자애 위험해요
그래
증거를 확보하지 못하면
결국 놓쳐버리니까...
전원이 치한범이란 증거를
확보하기 전까진 참아야해...
그래도...
제가...
제가 대신할테니까...
선배는 확실히 찍어주세요
어이~ 자... 잠시만
어이~ 스즈카와!
어라 유코자나?
뭐해? 여기서
저기...
유코가 내릴역 바로 다음이지?
미안하지만 자리좀
비켜주지 않을래?
-왠지 좀 피곤해서 말야... 부탁할께~
-에? 그래도
그럼 여기에 앉아요...
죄송해요
고마워
왠지 오늘 피곤하네~
벌써 졸리네
미하라 미하라역입니다
그럼 유코 bye bye
내리실분은 조심해서 내려주세요
-고마워요 실례할께요
-bye bye
저기... 잠시만;
안내려, 안내린다구...
자.. 잠깐, 잠시만
이것 좀... 좀 가자구요;
뭐야?
이런 제길...
아~
잠시만 기다려요
기다려...
잠시만...
타요, 나 탄다니까...
좀, 여기 좀
어이~~
어이~ 이것 좀;
잠시만...
어이~ 기다려
기다려, 좀 탄다니까...
왔다, 왔어
걸려들었어~
선배 확실하게...
촬영 부탁해요
에!?
그...그게 없자나
위험해
어쩌지...?
꽤 괜찮은 애잖아
확 해치워버리자
그거 좋네
민감하면서도
온순할것 같은데...
내가 치한하려고
점찍은 앤데...
해치워버리자
-제대로 망보고 있어
-네
-너에게도 좋은 여자줄테니까
좀 일어나 볼래?
그래...
정말...
너희들 그만 좀해!
난 치한G맨
너희들을
치한현행범으로 체포한다!
에~~
이렇게 젖어놓고
G맨도 즐긴거 아냐?
아니야
아~ 느껴서 말이야
-체포하기전에 홍콩 가게해주지~
-싫어
기분 좋아지지 않아...
기분 좋아지지
않을거니까...
그렇게 말하면서도
엄청 젖었어
아니, 그럴리 없어
거짓말...
아~
싫어;
아~ 안돼;
그렇게 핥으면...
안돼, 제발;
이러면 안돼;
느껴버린다구;
싫어...
싫어;
정말로...
그렇게 핥으면;
싫어;
그만;; 너희들 따위에게
느낀다거나 그러지 않을꺼니까...
엄청 민감하구나
싫어
보지마...
싫어, 다 보이자나;
뭐라고?
아~
쑤시면;;;
굉장해
아~
안되겠어;
아~ 싫어
쌀 것 같아;
그만해
아~ 위험해;
싫어, 더이상은;;;
아~ 싼다구;
안돼...
뭐야 이거?
쌌네~
엄청 느끼자나
왜 그래?
방금 젖은건 왜 그런가지?
G맨씨...
응?
용서 못해
용서 할 수 없어...
용서 못해!!!!!
자~
나도 확실하게
체포술 배워왔으니까..
뭐야?
어떡할려고 그래?
오~
뭐지?
엄청 핥짝거려서...
맥을 못추게 하고...
기분 좋게해서
반드시 체포할꺼니까
에?
잠시동안이면
뭐...(괜찮겠지)
어?? 아~
좀 잠시만... 뭐지 이거?
어...
어이~~
이..이 녀석
어디를...?
이 녀석;
괴...굉장해;
아~
굉장해
이...이 녀석
꽤 하는데;;;
그렇지?
이럼 기분 좋아져?
자..잠만;
어이~
뭐..뭐지;
굉장하네..
아~
정말 위험해;
으앗;;
솜씨가...
이 녀석 위험한데;;;
뭐지...
혼자서도 잘하는데;
기분좋지?
에?!
-어이~ 너도 가서 좀 도와줘...
-네
여기...
자~
뭐지? 이 녀석...
같이...
같이...(즐기고 있어;)
이렇게 만져주니
그렇게 원하는군...
질수 없지...
자~
엉덩이...
Aㅏ..학...
엄청 빨아서
기분좋게 해줄께~
아~
죽이네;
언능 싸봐~
반드시 기분좋게 해줄거야~
싸야되니까~
빨리 싸게하지 않으면
내가 먼저 가버릴 것 같아;;;
빨리 쏴봐~
아~
정말;
아~ㅏ.. 아악;
아~
안돼;
아~ 싫어;
먼저 가면 안돼;
참아야해;
머...먼저 싸게 하지 못하면
내가 싸버려;;;
자~
빨리...
빨리 싸란 말야!
한방에 끝내줘버려
-아~ 나온다...
-빨리
꽤 하는군
근데 우리도
이대로는 못참지...
그런;
싫어, 안돼
-좀 더 이렇게하면
-이딴거에 지지않아
나도 질수 없지
안돼
질수 없어;
지지 않아
봐봐
안돼
안볼거야;
자~ 빨아봐
지지않아
그래, 글치
기분좋게 해줘야지
아~ 좋네
좀더...
자~
깊숙히 삼켜봐~
봐봐
자~
여기 봐봐...
여기 좀 보라구...
이렇게 삼키면서
빠는게 좋아?
그야 여기서
주저할 순 없으니까...
살살 녹네~
기분좋지?
여기...
기분 좋아질려 하지?
아~ 안돼 안돼
싫어, 못참겠어;
그... 그만... 제발;
이 녀석...
상당한 실력인데;
잘하자나~
안질거야...
좋은데...
자~ 뒤돌아봐...
쭉빼봐~
쭉들어올려봐
여기보고 들어올려봐...
질수 없지 우리들도...
자~
기분 좋아졌지?
어이~
움직이지마
싫어
알겠지?
싫어;
이걸로 보내줄께
싫어, 그런건... 싫으니까 그만둬...
싫어
그만해, 제발;
너도 즐기라구~
넣는다~
싫어
봐봐~ 가...간다~
보내려면 자~
이렇게...
보여?
아ㅜ.ㅜ
그만...
아~ 정신이
혼...혼미해져;;;
이건 아냐;
정말...
아...
이젠...
싸...쌀 것 같아;
아~ 싼다;;;
Aㅏㅇ..아악
뭐라구?
갈 것 같아?
아~ 그만... 싸..
싫어... 터질 것 같아;
아...
이젠;;;
이젠 한계라구;
싸... 싸겠어
안돼, 정말 안돼;
싫어, 더이상은;
이제 그만둬;
싫어;
닿...닿았어;;;
아~
위험해;
싸겠어;
아~
안이;;;
아~ 위험해
싸..쌀 것 같아;
기분좋아?
-안돼, 안돼;;
-응?
싫어, 이젠 안돼
못 버티겠어;
이러면 정말
이상해져버려;;
싫어...
이젠;
이제 정말...
아~ 구멍 안이;
더 이상은...
죽이네
우..우웁ㅂ...
내려와봐
철저히 싸주지 않으면...
지지않아...
지면안돼;
또, 또 들어왔어;
Aaa...
안이;
아;;
빡빡해;
이렇게나;;
안돼, 싫어...
아~
굉장해..
아~ 꽉차;
@ㅏ~ 싼다;;;
보지에 꽉 낀다구;
아~
싸겠어;
어때?
뜨거워
아~ 미치겠어;
쌀 것 같아;
아~ 또...
또 갈 것 같아;;
아~
ㅆ..싸;;;
아직 안끝났어
싫..싫어;;;
벌써 쌌단말야;
싫어, 제발 봐줘;
이리로...
이리 좀 와봐...
이리와봐
나도...
나도 안질거니까
제발 봐줘;
안이...
Aㅏ.. Aaa...
내가 확실히
이놈들을 보내지 않으면...
여기 기분좋게 해줘봐
싫어
싫어;
포기하면 안돼;
-엉덩이 내봐 자~
-엉덩이 내밀어봐
엉덩이 내밀어보라구...
여기 바라보고...
봐봐
이쪽 보라구~
자~ 내봐
내가 홍콩으로 보내주지
안돼, 싫어;
안져...
안질거야;
안돼;
이러면...
아~
미칠 것 같아;;;
싼다...
싸... 이거;
아~ 진짜...
보지맛 예술인데;;;
점점 강하게 조여와...
아~ 싼다
아학;;;
ㅆ..싼다...
아직 남아있어...
이리로와
싫어ㅜ.ㅜ 이제...
이리로와...
일단 여기 누워~
아~ 넣었어...
보지에 들어왔어ㅜ.ㅜ
정말 엄청난 보지네
싸고 또 쌀거야...
빡빡한 보지에...
싫어, 안돼;
아~ 닿았어;
싼다;;;
싫어;
아... 안에
보지 안쪽에;;;
터질 것 같애;;;
꽉 꼈어.. 싫어;
예술이네...
뭐지? 이 망코는...
엄청 기분좋차나;
이것 봐봐~
촉촉한 보지를...
봐봐~
자~
아~
싫어;
쌀꺼같아
아~ 정말 큰일이네
Aㅏ...
ㅆ..싼다
우리들의 승리지?
치한을 무시하지 말라고~
기다려~
아직 진게 아니니까
에?
-잠시만... 뭐야?
-어이~ 어이~
-아~ 싫어
-오~
-어이~ 안돼...
-그만, 그만둬...
-안돼
-그만둬
이제 그만둬
-어이;; 이제 정말...
-그만해줘
-그만둬...
-제발 그만해;
-어이~ 싫...ㅇ...
이제 그만;;;
-아~ 이제 안나와, 정말...
-아~ 이제 그만둬;
-그럴 수 없어!!
-너희들 이런짓하는거 그만두게 할꺼니까!!!
-싫어, 이제...
-Aㅏ..악.ㄱ,ㄱ
안돼;
-아~ 정말로...
-그만둬;;;
-하지마...
-못버티겠어;
-아~ 정말로;
-그만둬...
-Aㅏ하.ㄱ.ㄱ
-하아..악..ㄱ
스즈카와 괜찮아?
선배
흉악한 치한그룹을 체포했습니다
에???
잘했어
큰일을 했군!
아니에요~
아직... 이제부터 시작이에요
스즈카와~
한층 더 성장했구나...
앞으로도 부탁해~
네~
스즈카와 G맨... 힘낼께요!
지구상에서 치한이...
사라질 그 날까지...!
즐겁게 보셨나요?
개인적으로 스즈카와 아야네의 매력을
제대로 느낄 수 있었던 작품이 아니었나 싶네요...
끝까지 봐주셔서 정말 감사드리고...
다음에 더 좋은 작품으로
찾아뵙겠습니다...
See You Later...
비상 & 아키호날두 作